
## 开始我的巴比伦之旅
“Reach for the sky!”

### 播放
一个秋天的日子，我13岁那年，我去了电影院，就像我以前做过很多次一样。我不知道，这一次，随着灯光的暗淡，我的生活将永远改变，我听到一个计算机生成的玩具警长慢慢地宣布：“伸向天空”。
对许多人来说，玩具总动员是一部可爱的动画电影……他们会带孩子去的东西，我的大多数朋友对此都不感兴趣。对我来说……如果我说我当时没有鸡皮go，那我会撒谎看到电影的第一批图像出现在屏幕上。我被迷住了！着迷！着迷！我觉得自己好像赢得了某种奖品，就像有人给了我礼物一样，就像星星对齐了一样，这世界上第一次有了道理。这个沉浸式的虚构世界将我吞噬了，这是我从未经历过的一切。电影结束时，就像大多数观众一样，我在微笑……部分是由于伍迪与巴斯的美好友谊，还有另一个原因。那时我知道我必须成为其中的一部分。不管花了多长时间，也不管需要多少努力，我知道我想做什么。计算机图形学。
### 暂停

嗨。请允许我正式介绍自己。我的名字叫Jason Carter，这是我作为Babylon.js开发团队的技术传播者的第二个星期。到目前为止，您可能已经猜到今天的博客条目将有所不同。今天，我们不会花时间谈论在Babylon.js中开发的惊人技术（这真是令人惊奇）。相反，我想告诉你一个关于激情的故事。我的故事。
### 播放
最终13岁的我必须长大了，对吗？我不得不考虑更严肃的事情，例如高中，大学，更稳定，更适合的金融或法律职业？不。不适合我。玩具总动员是种在我脑中的种子。我第一次清楚地看到，真正的魔力存在于艺术和技术的交汇处。那个交集变成了（并且仍然是）终生的迷恋。计算机生成的图像，故事和内容完全抓住了我的想象力和注意力。突然之间，这个十字路口的一切都变成了我需要了解，学习和体验的东西。电脑游戏，DVD评论，电脑编程……所有这些都令人陶醉，而且还不够。我还需要更多！
### 快进
### 播放
大学毕业后，一个春天的下午，我坐在我公寓的桌子上……惊呆了……一封电子邮件刚打进我的收件箱，我已经第12次重读了第一句话。

“恭喜！我们很高兴为您提供Dreamworks Animation的制作助理职位。”

从某种意义上说，我的少年时代对CG内容的痴迷并希望以此为生，这不再是幻想。是真的 我刚刚获得了一份全职工作，从事计算机动画长片的制作。
### 快进
### 播放
凝视窗外的叶子轻轻地在树上沙沙作响，,着市场香料茶，我回想起来。10年。十指飞逝。当我回想起动画界10年职业生涯的高潮和低谷，以及我的童年梦想已成长为我一生中一些最神奇的经历时，我禁不住微笑。我做了什么才能得到如此难以置信的祝福？扑灭，蜜蜂电影，功夫熊猫，怪兽VS. 外星人，怪物史莱克（Srek Forever After），靴子，飞机和飞机中的少女：火与救援……我多么幸运地能够将生命带入这些神奇的世界和故事中？将这些世界传播给观众有多神奇？我多么幸运能与世界上一些最有才华的人一起工作？

现在是时候挂上我的米奇耳朵，加入微软，进行一次全新的改变生活的冒险了。
### 暂停
Microsoft HoloLens是无论您尝试多少都无法描述的设备之一。您只需使用它即可了解它的真正魔力。这听起来有些俗气，但实际上是我第一次将设备带回家时就把它撕了。我自己（从未长大）的13岁版本兴奋不已，头晕目眩，这是事实，这不是我不是第一次进入计算机生成的世界，而是计算机生成的内容已进入我的世界！那一刻的原始情感仍然可以重温。
### 播放
我的客厅现在有恐龙吗？我正在看它。我可以绕它走。它既不紧张也不不稳定。我的客厅里有世界锁着的低聚霸王龙！怎么了？这怎么可能？

安静。

我周围的人都很聪明。当我说出色时，我不是要从社会意义上讲它……就像当您告诉您的朋友时，他们“聪明”地向Uber司机小费10美元。我的意思是真正的光彩。真正的智能水平，我从未知道过，也永远不会知道。我周围的工程师和艺术家正在解决我们大多数人都不知道的问题。与他们一起工作并为改变世界的身临其境的3D内容而分享兴奋，真是令人敬畏。我怎么在这里 与这些出色的人一起工作，我是谁？

我们正在创建一种从根本上改变人们对计算机的看法的设备。计算机不再是您使用或接触的东西。计算机内容可以与您的世界交织在一起……教您新任务，帮助您组织混乱，将外星人倒入卧室！这是对3D内容的全新热情，我正在……秘密地……为世界打造它。

### 快进
### 播放
2018年12月，发生了完全出乎意料的事情。微软的另一个团队伸出援助之手，要求他们提供一些帮助，以帮助他们制作自己想讲的故事。我在会议室遇到他们，听了。他们分享的内容令人着迷。

他们做了两件事：

首先-Babylon.js是3D内容引擎。我脸上瞬间微笑。它基于Web，因此可以跨平台使用，并且已用于创建许多3D游戏和体验。我脸上的笑容越来越浓。房间里充满激情……您可以在他们的声音中听到。您可以在他们的脸上看到它。这些人真的很喜欢他们的作品！我喜欢那个！

其次-Babylon.js是开源软件。因此，任何人都可以免费使用，修改或做出贡献。他们想讲的故事是关于团队的工作理念的，尤其是“团队”实际上是如何在全世界范围内组成一个对3D内容和他们共同构建的技术充满热情的整个社区。



### 暂停

房间里的气氛改变了，不再是兴奋暴露了他们的激情，而是某种不同的……一种严肃的感觉充满了整个房间。您可以从他们的声音中听到热情，这是一种更加发自内心的语调。他们正在谈论的这种哲学对他们来说具有深远的意义。你能感觉到。

### 播放

他们继续告诉我他们的社区对他们的意义。尽管在3D软件上工作并进入3D世界令人兴奋和陶醉，但事实是每个人都共享这种激情是最重要的。这种共同的热情是团队真正的“产品”。无论工作日列表上有什么内容，社区的想法/需求/要求都是最重要的。除了这群热情洋溢的人之外，没有其他事项。房间里的激情和心灵充满感染力。它吸引了我。

那天晚上，我承认我难以入睡。我的想法一遍又一遍。这是如何运作的？他们是否真的把其他所有东西都放在一边，只是专注于社区的需求？他们的其他优先事项会怎样？功能会怎样？整个社区都分享他们对3D内容和3D世界的热情吗？创建软件的团队和使用软件的人员是相同的吗？
### 闪回1

一旦您完成对动画片的工作，你留下了一个空的感觉。在制作电影的过程中，周围都是令人赞叹的人，他们分享着您对正在创建的世界和周围世界的热情。电影上映后，该团队解散并进行其他项目。您将3D世界留给观众，却一无所获。您真的无法与观众分享世界。除了电影评论家之外，您还没有真正听到每个人对这个故事的想法或感受。
###  闪回2
在HoloLens，设备的用户能够通过一些渠道提供反馈，但它是一个单向的谈话。他们会通过bug与您分享他们的激情，挫折和想法，但是您无需回应…来验证他们的挫败感或在与他们的胜利中欢喜。

### 返回到当前

好吧，等等……等等……您是在告诉我，Babylon.js团队有一个活跃的社区，每天与他们进行持续，积极的双向交流，分享他们的反馈？该软件的创建者和使用该软件的创建者是相同的吗？我一次又一次地与这些问题搏斗。

第二天，我们开始制作视频，讲述他们对社区的热情的故事。我们在一起度过了很多小时。当我听到他们一次又一次地真诚地告诉我，他们的社区对他们有多重要以及他们如何积极与他们分享对3D的热情时，我充满好奇和嫉妒。

我不会要求你信守诺言。这是他们用自己的话说的哲学。

https://youtu.be/MJJO2q9tjxI

这个团队的热情和对社区的真诚/真诚的照顾使我受到正式感染。我知道我必须参与其中。
### 快进
### 播放

很难表达我对成为这个团队和社区的一员的感激之情。从小就热衷于创建3D世界并被3D内容所包围……好吧，今天它比以往任何时候都更加充满活力和活力，我正全力以赴发挥自己在这支团队中的作用。通过创建演示，视频，教程，演示，教育课程等等，我希望尽可能广泛地传播巴比伦。为了让每个开发人员都知道3D易于学习……让每个艺术家广泛分享自己的作品……让每个学生都知道编程可以创造整个世界……让每个13岁（无论年龄大小）的人都能找到自己的生活-我发现了漫长的喜悦。

我的故事还远没有结束，但是我很幸运能与世界各地的人们共同撰写下一章，他们对我的3D内容有着相同的热情……继续我们如梦似幻的下降到计算机生成内容的仙境中。

你的故事是什么？

杰森·卡特（Jason Carter）— Babylon.js团队
